ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් ඔයා මෙතන සදහටම හිරවෙලා.
ඔයා කුමක් ද?
මමත් ඔයා වගේමයි.
ග්‍රිම් රීපර්?
නමුත් මාව බොහෝ කලකට පෙර එළියට දැම්මා.
ඒ දෙවියන් වහන්සේ අත්හැර දැමූ ස්ථානයෙන්.
එහෙනම් ඇයි?
ඉතින් ඔයාට තේරෙයි ඒක මොන වගේද කියලා.
මම අත්විඳපු දේවල්.
ඔයා විතරක් නෙවෙයි ඒ.
මම මෙතනට ආපු හැම අන්තිම එක්කෙනෙක්වම හිර කළා ,
උන්ව මෙතන හිර කරලා
හැමදාම තනියම දාලා ගියා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ග්‍රිම් රීපර් කෙනෙක් කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
දුක්ඛිත කුඩා මිනිසුන් අතර?
හරිද?
තෝ මානසික අවජාතකයෙක්.
හොඳයි,
ඊළඟ ගොදුර ඔයා වීම ගැන කණගාටුයි.
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා තමයි ඒකට වැටුන මෝඩයා.
ඔයා මෙහෙට ආපු ගමන් අවධානය වෙනතකට යොමු වුණේ ඔයාගෙන්.
මම අටවපු උගුලට කෙලින්ම ඇතුල් වුණේ ඔයා .
ඔයාම නේද මේක ගෙනාවේ?
ඊට පස්සේ අපි මුලින්ම මුණගැහුණා...
ඔව්.
අවංකවම,
මෝඩයෙක් වගේ ඔයා ඒකට වැටෙනවා බලාගෙන ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි.
මට ආපහු යන්න බෑ.
ඉතින් ඔබටත් බැහැ.
පාතාල ලෝකයේ තුලනය?
අනේ මන්දා, ඒ
උන්ම කියන ගොන් කතා විතරයි.
ඔහ්, සහ හ්යුන්ජුන් ඔයාට කැමති බව පෙනුන නිසා,
මම එයාට ඔයා ගැන පොඩි ඉඟියක් දුන්නා.
ඊට පස්සේ ඔහුගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම ශීත වුණා.
මම සහ හ්යුන්ජුන් ඇත්තටම ගොඩක් ඈතට යනවා.
ඔහුගේ බාල සහෝදරයාත්.
කුමක් ද?
කාටවත් ඔයාගේ පැත්තේ ඉන්න බෑ.
මොකද මම
ඒ හැම එකක්ම ඔයාගෙන් ඉරා දානවා.
ඒ නිසා වෙන කාටවත් දොස් කියන්න යන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
හේයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
හේයි! ඔයා මොන මගුලක්ද?!
හරි හරි හරි!!
කට වහගන්න, අපරාදේ...
හරි හරි හරි.
මගේ ජූනියර් එක්ක හැප්පෙන්න ගියාට ඔයාට ලැබෙන්නේ ඒකයි .
හියුන්ග්...
හ්‍යුන්ග්...!
මේ...
ඔයා
ගන්න ඕන කෙනා... ඒ හ්යුන්ජුන් ද?
ඔයාට ඇත්තටම එයාව ගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
හැමදේම හරිද?
ඔයා ඇත්තටම
අපේ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි නේද?
නැත.
ඉතින් මම හරි.
හ්‍යුන්ග්, ඒක..
එහෙනම් ඔයා
මෙච්චර වෙලා මොනවද කළේ?
හැම දෙයක්ම අමුතුයි.
ඔයා මාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ කියපු දේවල් පවා .
ඇත්තටම ඔයා මොන මගුලක්ද?
කිම් ජාහියුන් ඔයාට ඒක කිව්වද?
කුමක් ද?
එය ඇත්තයි
මම මෙහි ශිෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මම මෙහෙට එන්න හේතුව...
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද, හ්‍යුන්ග්?
හහ්?
හෙට ඉඳන් ඔයාට තවත් මෙතන ජීවත් වෙන්න බැරි නම් ...
ඔයාට ආයේ කවදාවත් මේ තැනට එන්න බැරි නම් ...
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
බොරුකාරයා...
ඒකෙන් එකක් හරිද...?
ඒ සියල්ල හරි යන්නේ කොහොමද?
ඔයා දැන් කරන දේවල් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ වටා සිටින අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට යන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥